एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आज रात को तुम्हें क्या हुआ?
आप आमतौर पर मेरे साथ इतना परेशान नहीं होते।
कहां दर्द हो रहा है?
कहीं नहीं.
मैं धूम्रपान करने के लिए बाहर जाऊंगा।
उप निदेशक वांग.
अरे, इसे जारी रखो, तुम सुन रहे हो?
आप भी अच्छे शराब पीने वाले हैं।
राष्ट्रपति फैन, ऐसा लगता है कि
आपने अभी तक अपना पेट नहीं भरा है।
आओ, मैं तुम्हारा साथ देता हूँ।
शर्त लगा लो कि तुम्हें पता नहीं था,
जब हमने शाखा स्थापित की,
स्थान मेरा विचार था.
कुछ सहकर्मी चाहते थे भारत,
उन्होंने कहा कि उनकी दवाइयां बहुत अच्छी थीं।
जानते हो मैंने उससे क्या कहा?
मैंने कहा, "आपने तो केवल
उस भारतीय जादुई तेल का ही प्रयोग किया है?"
आओ, एक और टोस्ट करें।
इस बार इसका स्वाद कैसा है?
क्या अब भी रूज पसंद है?
इतना खराब भी नहीं।
एक तरह से नशा सा.
अभी भी इसका आधा पैकेट बचा है।
इसे लो और इसका स्वाद लो.
हो सकता है आपको यह पसंद आ जाए।
माचिस के बिना, सचमुच ऐसा
लगता है कि कुछ कमी रह गई है।
अंकल, मैंने आपके लिए एक उपहार लाया है।
उपहार?
क्या मैं कोई सालगिरह भूल गया?
लो, थोड़ा पानी पियो।
अगर आप हमारी सालगिरह भूल गए होते
और अभी भी मुझसे एक उपहार चाहता था,
मुझे तुम्हें बांधकर
अपने पास रखना होगा।
मैं ले जाऊँगा।
डटे रहो।
यह सीरम अद्भुत है.
पिछली बार मैंने अगली सुबह शूटिंग की थी
और मेरी त्वचा ख़राब हो गयी थी,
इसने मुझे पूरी तरह से बचा लिया।
तो, मैंने आपके लिए भी एक खरीद लिया।
यह महंगा है,
लेकिन गंभीरता से सही.
यदि यह महंगा है तो इसे अपने पास रख लें।
ऐसा नहीं है कि मुझे कैमरे पर आने की जरूरत है।
कुछ महीने पहले मुझे एक पेंटिंग मॉडल के काम के लिए भुगतान मिला था ।
तीन घंटे में मुझे वह सब मिल गया जो मुझे आमतौर पर मिलता है
हुआ कंट्री में एक महीने के लिए मैगज़ीन शूट के लिए।
- तुम्हें यह पसंद नहीं?
- ऐसी बात नहीं है।
आप सोच रहे होंगे कि क्या मैंने नग्न तस्वीरें खिंचवाई हैं, है न?
मुझे लगा…
आपके पास अपना निष्पक्ष निर्णय होगा।
क्या आप मुझसे सीधे नहीं पूछ सकते?
इसे बोतल में बंद रखना और हर समय अनुमान लगाना।
क्या इससे आप थकते नहीं?
मैं बस यह नहीं चाहता था कि तुम...
शर्मिंदा महसूस होना?
भले ही मैंने ऐसा किया हो,
तुम्हें मेरी भावनाओं की चिंता होगी,
ईर्ष्या तो नहीं हो रही, है ना?
झेन झेन, मुझे लगता है कि मुझे
आपका और आपके विकल्पों का सम्मान करना चाहिए।
इसलिए…
तुमने नहीं किया?
बिल्कुल नहीं।
मैं कुछ घटिया पैसों के लिए कपड़े नहीं उतारूंगी।
मैं सिर से पैर तक कसकर लिपटा हुआ था,
लेकिन मैं लगातार तीन घंटे बैठा रहा।
तीन घंटे?
बहुत थकाने वाला रहा होगा.
ज़रूरी नहीं।
वह खिड़की ही नहीं खोलता था।
यह बिल्कुल भी सांस लेने योग्य नहीं है।
"वह"?
आपका नियोक्ता?
हाँ।
झेन झेन, तुम मेरी पेंटिंग में बहुत खूबसूरत हो...
झेन झेन…
लू जेन!
ठीक है, मेरे नियोक्ता.
क्या आपके हाल के शहर से बाहर के कार्यक्रमों से कोई नई बात सामने आई है?
काम सुचारू रूप से चल रहा है।
लेकिन कुछ हुआ लोग
जो मुझसे पहले थाईलैंड आये थे
मुझ पर हुक्म चलाता रहा.
मैंने उन्हें नज़रअंदाज़ कर दिया,
इसलिए उन्होंने मिलकर चीजों को कठिन बना दिया।
मुझे कल की जश्न पार्टी में उनसे मिलना होगा ।
मैं सचमुच उन्हें देखना नहीं चाहता।
झेन झेन, मैं तुम्हें थाईलैंड घसीट लाया हूँ
और आपको अपना करियर यहीं से पुनः शुरू करना पड़ा।
मुझे खेद है कि आपको यह सब सहना पड़ा।
मुझे बिल्कुल भी बुरा नहीं लगता.
मैंने यह चुना।
यह कोई भव्य कैरियर भी नहीं है।
तुच्छ लोग हर जगह हैं।
यह ठीक है।
आपके साथ रहना ही महत्वपूर्ण है।
तो फिर अपने आप पर ज्यादा दबाव मत डालिए।
यदि आप पार्टी में नहीं जाना चाहते तो उसे छोड़ दें।
अब हम आपको कैसे खुश कर सकते हैं?
मैं अभी बहुत खुश था.
फिर... जैसी आपकी इच्छा.
[कड़ी 2]
योलान्डा सचमुच बहुत मेहनत करती है,
वह ऐसे पीती है जैसे उसे अपने स्वास्थ्य की कभी परवाह ही नहीं है।
उसे अपने कीमती
कंगाल से अमीर बनने वाले लड़के को धन देना पड़ता है।
कोई गा रहा है?
आओ, शामिल हो जाओ.
अरे हां।
हमारे पास एक लड़का है जो उनमें से एक के साथ डेटिंग कर रहा है।
लू जेन, क्या तुम अभी भी उस... निर्देशक लड़के को डेट कर रही हो?
क्या वह तुम्हें खर्च करने के लिए हर महीने दस हजार रुपये देता है?
आप...
खाने से पहले इसे माइक्रोवेव में गर्म करें।
इसके अलावा, जेन जेन
अगर आप पार्टी में जाते हैं,
यह कार्ड ले लो.
तुम्हें पिन पता है.
इन लोगों से बहस करने का कोई मतलब नहीं है.
मुझे शू लांग की तरह शांत और संयमित रहना चाहिए।
हाँ, हम डेटिंग कर रहे हैं,
और यह बहुत बढ़िया चल रहा है.
मैं एक वयस्क और योग्य व्यक्ति हूं।
मैं किसी और का पैसा क्यों खर्च करूंगा?
मैं शर्त लगाता हूं कि कोई भी आप पर खर्च नहीं कर रहा है।
बिल्कुल, आप संभवतः अपनी जेब से भुगतान कर रहे हैं।
हमें लगता है कि आप और बेहतर कर सकते हैं।
- कोई दूसरा ढूंढो, है ना?
- ठीक है।
माफ़ करना, कुछ काम आ गया है।
मैं बाहर जा रहा हूँ।
ओह, तो आपके पास संसाधनों से संपर्क करने का समय है,
लेकिन दोस्तों के साथ घूमने के लिए नहीं?
यह बहुत लेन-देन वाला मामला है।
लू जेन, हम सहमत हुए।
जो भी पहले निकलेगा, उसे बिल का भुगतान करना होगा।
- हम इस पर कब सहमत हुए?
- जब हम अंदर गए।
मुझे यह मत कहिए कि आप भुगतान नहीं कर सकते
और आप मूर्ख बन रहे हैं।
क्या आपने उस आदमी को पालने में अपनी सारी नकदी खर्च कर दी?
बहुत दूर मत जाओ.
सावधान।
श्री फैन.
योलान्डा बाहर चली जाती है
और पूरी तरह से हंक होकर वापस आता है।
ध्यान से देखिए, यह घड़ी सीमित संस्करण की है।
मैं इस महिला से हॉल में मिला।
उसने कहा कि उसके दोस्त इस कमरे में हैं।
दोस्तों, मैं गलत जगह तो नहीं चला गया
?
नहीं, नहीं, यही है।
बहुत - बहुत धन्यवाद।
झेन झेन, कैसा संयोग है!
आप भी यहाँ हैं.
श्री फैन.
कैसा संयोग है!
उसे मुझे सौंप दो,
मैं उसे लाने के लिए उसके दोस्तों को बुलाऊंगा।
काफी समय हो गया जब से मैंने तुम्हें देखा है।
ओह, तुम लू जेन के दोस्त हो।
बातें करो, मैं योलान्डा को ले जाऊंगा।
अपने दोस्तों के साथ घूम रहे हैं?
- यह कौन है?
- हाँ, लेकिन मैं जा रहा हूँ।
मिस्टर फैन, चलो बाहर बात करते हैं।
जब से भाग्य मुझे तुम्हारे द्वार तक लाया है,
मैं आपके दोस्तों के लिए एक राउंड खरीदे बिना कैसे जा सकता हूँ ?
वेटर, इस कमरे का बिल मुझ पर डाल दो,
और तीन और 5A सेट लाओ।
श्री फैन.
अच्छा बनो।
डांग, क्या आपको नया शुगर डैडी मिल गया?
ऐसा नहीं सोचा था,
लू जेन में चालें हैं।
मैं फैन ज़ियाओ हूं।
मैं शायद तुमसे कुछ साल बड़ा हूँ,
इसलिए मुझे भाई फैन कहो।
मैं विशेष रूप से
झेन झेन से पुनः मिलकर खुश हूं।
उसके दोस्त मेरे दोस्त हैं.
एक छोटा सा उपहार, आशा है आप सभी आनंद लेंगे।
धन्यवाद, भाई फैन.
- धन्यवाद, भाई फैन!
- आप बहुत उदार हैं!
जेन जेन सीधे आगे है,
उन षड्यंत्रकारी लोगों की तरह नहीं।
अगर वह कुछ ग़लत करता है,
मुझे आशा है कि आप उसे कुछ छूट देंगे।
चिंता मत करो, भाई फैन.
हम उसकी अच्छी देखभाल करेंगे.
आप सुन्दर और उदार हैं।
जेन जेन भाग्यशाली है कि उसे आप जैसा दोस्त मिला।
आओ, नीचे से ऊपर तक।
सबको शुभकामनाएं।
प्रोत्साहित करना!
चीयर्स, मिस्टर फैन।
झेन झेन.
आप अभी भी यहाँ हैं, मिस्टर फैन?
आज रात के लिए धन्यवाद।
आपको इस तरह खर्च करने की जरूरत नहीं थी।
वे वास्तव में मेरे मित्र नहीं हैं।
- मैं जानता हुँ की
तुम्हे पता है?
जैसे ही मैं अंदर गया,
तुम एक छोटे मुर्गे की तरह अकड़ कर चल रहे थे।
मैं बता सकता था कि कुछ घटित हुआ है।
क्या मैं वह आखिरी व्यक्ति नहीं था जिस पर आपने ध्यान दिया?
मैं तो बस दिखावा कर रहा था।
नाटक जोड़ता है.
सावधान।
शराब खरीदना उनके लिए शर्मिंदगी की बात थी।
कोई भी मेरे प्रिय झेन झेन को धमका नहीं सकता।
[आप शू लैंग]
क्या मुझे स्वयं को दुर्लभ बनाने की आवश्यकता है?
यह ठीक है।
नमस्ते।
झेन झेन.
आप कहां हैं?
क्या पार्टी ख़त्म हो गयी?
लगभग।
मैं एक दोस्त के साथ हूं.
मैं अभी भी देर तक काम कर रहा हूं।
मैं तुम्हें उठा नहीं सकता.
एक मच्छर।
आपके लिए ले आया हूँ.
झेन झेन?
फोन पर बात करने वाला व्यक्ति चिंतित लग रहा है।
नमस्ते।
मैं ठीक हूं, चिंता मत करो।
एक कीड़ा मुझे भिनभिना रहा था।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ। अलविदा।
वह कौन था?
श्रीमान फैन, आज रात के लिए धन्यवाद।
मैं तुम्हें पेय पदार्थों के पैसे वापस कर दूंगा,
लेकिन इसमें कुछ समय लगेगा.
इसके अलावा, मैं फोन पर था...
लू जेन, तुम अभी भी यहाँ हो?
भाई फैन, आपने इतनी जल्दी भुगतान कर दिया
और अब तुम मुझे नशे में और अकेला छोड़ रहे हो?
क्या ऐसा है?
तो फिर यह मेरी गलती है।
आप क्या कह रहे थे? फ़ोन पर कौन था?
ओह, बस परिवार.
परिवार, हुह?
वे निश्चित रूप से आपकी परवाह करते हैं।
भाई फैन, मैं नशे में हूं।
आप मेरे लिए यह कैसे करोगे?
नाम लो।
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
तुम मुझे घर क्यों नहीं ले जाते?
मैं समलैंगिकता विरोधी हूँ,
इसलिए दूरी बनाए रखें.
लेकिन...
झेन झेन ही एकमात्र अपवाद है।
श्री फैन.
मेरी सवारी यहाँ है.
एक बार फिर धन्यवाद।
मैं जा रहा हूँ। मिलते हैं।
नमस्ते?
अभी?
कार्यालय भवन में?
समझ गया,
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
राष्ट्रपति फैन.
इतनी देर से तुम यहाँ क्यों आये हो?
सुना है सब लोग ओवरटाइम काम कर रहे हैं
मेरी व्यवसाय योजना पर.
मुझे बुरा लगा.
तो, मैं दूध वाली चाय ले आया
टीम का इलाज करने के लिए.
यह तुम्हारा है.
विचार के लिए धन्यवाद.
मैं बाकी काम संभाल लूंगा,
लेकिन मैं पास हो जाऊंगा.
मुझे मीठे पेय पसंद नहीं हैं।
यह दुकान प्रसिद्ध है.
क्या आप एक घूंट नहीं पीएंगे?
क्षमा करें, राष्ट्रपति फैन.
मुझे एक सेकंड का समय दीजिए, मुझे यह कॉल लेना है।
जेन जेन अंकल यू से बहुत प्यार करती है।
तुम घर पर हो?
हाँ, अभी-अभी अंदर आया हूँ।
अंकल, मैं आपसे सचमुच बहुत प्यार करता हूँ।
जब से आप टैक्सी में बैठे हैं, यह पांचवीं बार है।
क्या आपने बहुत ज्यादा पी लिया?
क्या आप मुझसे पहले ही थक चुके हैं?
जब मैं तुम्हें रिझा रहा था, तो मैंने यह और भी कहा
और तुम्हें कोई आपत्ति नहीं थी.
क्या आप मीटिंग में हैं और बात नहीं कर पा रहे हैं?
नहीं।
मैं नहीं चाहता कि
अगर आपने इसे ज़्यादा कर लिया तो आप बीमार महसूस करें।
मुझे ठीक लग रहा है।
लेकिन अचानक मुझे तुम्हारी याद आ गई।
ठीक है, मैं तुम्हें काम से नहीं रोकूंगा।
अपना ध्यान रखना।
जल्दी सो।
शुभ रात्रि।
मैंने इन्हें बड़ी मेहनत से खरीदा है
और उपेक्षा का शिकार हो गए।
राष्ट्रपति फैन, मुझे "रूज" की एक छड़ी उधार दीजिए।
पहले से ही आदी?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन मैं जल्दी से नीचे उतरा और अपना सामान भूल गया।
और वो कप? मुझे वो भी सारे ऐड-ऑन के साथ मिला।
लगता है मेरी चापलूसी का निशाना चूक गया,
और फिर भी मैं आपसे मुस्कान नहीं खरीद सकता।
मैं चापलूसी के लायक नहीं हूं।
आप हैं, क्योंकि आप
इस शहर में मेरे एकमात्र दोस्त हैं।
और मेरा एकमात्र मनोरंजन.
क्या मैं इसे इस प्रकार कह सकता हूँ...
खराब शब्दावली?
जब भी मैं ग़लत बात कहता हूँ,
इसे उसी तरह से समझो.
तुम मेरे एकमात्र दोस्त हो,
लेकिन मैं तुम्हारा अकेला नहीं हूँ.
यदि आप इसे ठीक से नहीं कह सकते, तो मत कहिए।
आप लक्ष्य से चूक रहे हैं।
क्या मैंने वह बात सही सुनी?
क्या तुमने सचमुच कसम खाई थी?
आपकी सौम्य, विनम्र, मितव्ययी, उदार आचार संहिता कहां है ?
तुम्हें यह सब पता है
और फिर भी अपने शब्दों को तोड़-मरोड़ कर पेश करते हो?
मैं शाप देता हूं, हां।
यह कोई भ्रम नहीं था.
और टीम की ओर से उपहारों के लिए धन्यवाद ।
उनको सौंप दो।
मैं ऊपर जा रहा हूं.
मैं बहुत स्पष्ट था.
तुम मेरे एकमात्र हो,
मैं तुम्हारा नहीं हूं.
देखना?
बहुत देर हो चुकी है और कोई अभी भी आपको संदेश भेज रहा है।
अलग-अलग रिश्ते, तुलना नहीं की जा सकती।
इसमें इतना अलग क्या है?
वह मेरा साथी है.
आप तुलना कैसे कर सकते हैं?
आपकी गर्लफ्रेंड, है ना?
हाँ, उससे प्रतिस्पर्धा नहीं की जा सकती।
वह नहीं है.
अभी तक नहीं।
मैं अपनी ही तरह के लोगों को पहचानने में अच्छा हूँ।
इतनी देर तक काम करते हुए,
क्या आपको चिंता नहीं है कि
आपकी गर्लफ्रेंड अकेली हो जाएगी?
और बह जाओगे?
या फिर आप इतने आश्वस्त हैं
कोई उसे चुरा नहीं सकता?
अगर कोई चीज़ चुराई जा सकती है,
शुरुआत से ही नींव ख़राब थी।
मुझे काम मिल गया है.
मैं ऊपर जा रहा हूं.
और दावतें?
आपने उन्हें टीम के लिए खरीदा है।
बेहतर होगा कि आप स्वयं ही इन मुद्दों को उठाएं।
ईमानदारी दिखाता है.
लानत है।
बोहाई का नेतृत्व तेजी से लोकप्रिय हो रहा है।
उन्होंने पहले ही यू शु लांग को
परियोजना टीम में शामिल कर लिया है।
कंपनी को ठप्प करने का समय आ गया है।
जब यू शु लांग भीख मांगने आता है,
मैं निवेश करने से इंकार कर दूंगा.
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसकी प्रतिष्ठा गिर जाएगी।
उसे जितना ऊपर उठाया जाता है, वह उतनी ही जोर से नीचे गिरता है।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मैंने इस परियोजना और उसे
एक महीने से अधिक समय तक लटकाये रखा।
उन्होंने भी कोई संपर्क नहीं किया है।
राष्ट्रपति फैन?
क्षमा करें, श्रीमान हुआंग।
आप कह रहे थे कि चांगलिंग फार्मा
अनुसंधान और राजस्व के बीच संतुलन बना रही है।
मैंने सोचा कि यह आसान नहीं होगा.
हम द्वितीयक उद्योग हैं
हुआ देश में चांगलिंग विश्वविद्यालय के अंतर्गत।
राज्य का समर्थन है,
लेकिन यह बाल्टी में एक बूंद के समान है।
अन्यथा, हमारे जैसे शोधकर्ता
निवेश की तलाश में नहीं निकलेंगे।
मैं समझता हूं, आपका
बैंकॉक जाना आपकी सच्ची ईमानदारी को दर्शाता है।
एक बार मुझे आपकी फर्म के बारे में पता चला
इसका नेतृत्व हुआ देश के एक बॉस द्वारा किया जाता है
विशेष रूप से हुआ फार्मा में निवेश करना,
मैं उसी क्षण टिकट खरीदना चाहता था।
यहां हार्ड कॉपी दी गई है
हनीसकल ड्रिंक परियोजना के लिए जिसका मैंने उल्लेख किया था।
आप इसे कभी भी ब्राउज़ कर सकते हैं.
धन्यवाद।
श्री हुआंग
किसी उत्पाद को समझने के लिए,
आपको मूल से शुरुआत करनी होगी।
इस टीम हाइलाइट फोटो की तरह.
दिलचस्प शॉट.
श्री हुआंग, कृपया मुझे इसके बारे में बताइये।
यह वाला...
शायद छह या सात साल पहले की बात होगी।
मैं एक परियोजना पर एक टीम का नेतृत्व कर रहा था।
दिन और रात एक साथ धुंधले हो गए।
हमने एक पुरस्कार भी जीता।
उस समय चांगलिंग विश्वविद्यालय
में केवल एक अनुसंधान केंद्र था।
प्रत्येक परियोजना का नेतृत्व प्रोफेसर तथा छात्र कर रहे थे।
इस चित्र में अधिकांश लोग मेरे छात्र थे।
हम उस समय बहुत छोटे थे।
निदेशक आप.
जब आप मुस्कुराते हैं तो बहुत अच्छे लगते हैं।
कई पाप मुस्कुराहट से शुरू होते हैं।
शि ली हुआ.
फैन जिओ!
तुम्हारे बिना मुसीबत में पड़ना,
मैं रात को अकेले नहीं सो सकता.
अब मैं इसे विकृत शब्दावली कहता हूं।
- चलो जाने
दो।
सोचा था कि आपका काम पूरा हो गया है।
क्या आप दुनिया भर में पार्टी करने नहीं जा रहे थे?
एक लाड़-प्यार से पाले गए राजकुमार की तरह?
मेरे पास चाचाओं और बड़े भाइयों का पूरा समूह है।
जब तक कोई महामारी या युद्ध उन्हें नष्ट न कर दे,
कि उनकी सीट कभी मेरी नहीं होगी।
मैं और किस काम का हूँ?
लेकिन एक आलसी राजकुमार होने के नाते?
नानवा परिवार की तरह नहीं जिसके कुछ ही उत्तराधिकारी होते हैं,
और आप उत्कृष्ट हैं.
हो सकता है आप कोई धूम मचा दें।
मैंने आज रात के लिए कुछ योजना बनायी है।
देर मत करो.
आप अभी-अभी यहां आये हैं,
लेकिन आप पहले से ही एक पार्टी की मेजबानी कर रहे हैं?
[आप शू लैंग]
आपका फ़ोन बज रहा है.
इसे बजने दो।
मैं क्या कह रहा था?
ओह, पार्टी.
तुम्हें पता है, अब मैं वापस आ गया हूँ,
बहुत से लोगों ने मुझे लेने के लिए विनती की,
लेकिन मैंने वह सम्मान आपको
और केवल आपको ही दिया, मिस्टर फैन।
अच्छा।
आज रात, मैं तुम्हारे लिए कुछ मजेदार खोजूंगा।
सौदा।
डायरेक्टर: काफी समय हो गया है।
क्षमा करें, शु लांग।
मैं कुछ व्यापारिक साझेदारों के साथ फंस गया था
और आपकी उपेक्षा की.
आप एक व्यस्त आदमी हैं.
वैसे भी मैंने आपको अल्प सूचना पर आमंत्रित किया था।
परेशानी के लिए क्षमा कीजिए।
यह बात दूसरों के लिए भी सत्य हो सकती है,
लेकिन आपके लिए नहीं.
हम पुनर्निर्धारण कर सकते हैं।
आज तुमने मेरे बारे में सोचा,
इसलिए मैं किसी भी तरह से कार्यक्रम को पुनर्निर्धारित नहीं कर रहा हूं।
मैं तुम्हें अपने पास रखना चाहता था,
लेकिन मेरा बचपन का दोस्त वापस उड़ गया
और मैंने उसे मेजबानी का वादा किया।
तुम्हें मेरा साथ सहन करना होगा.
बिल्कुल नहीं।
आप बहुत विनम्र हो रहे हैं.
आओ, मैं तुम्हें किसी से मिलवाता हूं।
श्री ज़ू
ओह. मिस्टर फैन.
रुईक्सियांग चेन फार्मेसियों के उत्तराधिकारी,
डिप्टी जीएम ज़ू।
यह बोहाई फार्मा के
कार्यालय निदेशक, यू शु लांग हैं।
वह एक नया दोस्त है,
लेकिन ऐसा लगता है जैसे हम एक दूसरे को वर्षों से जानते हों।
उनसे ऐसा परिचय?
आप अवश्य ही कोई विशेष व्यक्ति होंगे!
शू लांग, बोहाई की थाईलैंड शाखा के लिए एक महत्वपूर्ण कार्य
स्थानीय फार्मेसियों में शेल्फ स्थान सुरक्षित कर रहा है।
क्या आप वहां घुसकर बाज़ार ढूंढ सकते हैं?
इसका पूरा दारोमदार डिप्टी जीएम ज़ू पर है।
रुईक्सियांग का वितरण नेटवर्क
देश भर में शीर्ष तीन में है,
मुख्य रूप से हुआ समुदाय की सेवा करना।
हमारा परिचय कराने के लिए धन्यवाद.
जब मैं पहली बार आया था, तब मैंने रुईज़ियांग की बाजार हिस्सेदारी के बारे में सुना था ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि शीर्ष पर कोई होगा
इतना युवा और सक्षम होना।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
उसका दोस्त मेरा दोस्त है.
आओ, पहला पेय मेरा खर्चा है।
श्रीमान ज़ू, मैं आपको हर जगह ढूंढ रहा हूं।
क्या तुम मेरे साथ ड्रिंक नहीं लोगे?
मैं कैसे न करूँ? चलो, टॉपिंग करते हैं।
- चलो, पीते हैं!
- चलो।
महिला की दयालुता को व्यर्थ मत करो।
तो फिर मैं चला.
आओ, पेय पदार्थ!
कृपया मुझे क्षमा करें,
- मैं सिगरेट पीने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
- ज़रूर।
तुम क्या देख रहे हो, ज़ियाओ?
तुम्हारा चेहरा सचमुच गंभीर है।
यह कुछ भी नहीं है,
बस कुछ गंदा सा.
आपके मनोरंजन का विचार अच्छा लगता है,
लेकिन मनुष्य तो सुस्त है।
सिर्फ़ इसलिए नहीं कि वह एक पुरुष है,
लेकिन वह तो बस...
उबाऊ।
वह बहुत दिलचस्प है.
सचमुच एक संत.
संत?
तुम्हारे साथ, एक संत की खाल उधेड़ी जाएगी।
हमें बाद में एक शो दो, हाँ?
ज़रूर।
जिओ यू, यह
वित्तपोषण के लिए एक महत्वपूर्ण क्षण है।
श्री फैन का रुख क्या है?
परियोजना प्रमुख के रूप में,
आपको धक्का देने की ज़रूरत है,
अपने पैर घसीटना बंद करो.
अरे, यह आगे वाला सुइट है?
ठीक है, चलो चलें।
क्या आप जो सामान लाए हैं वह मजबूत है?
चिंता मत करो, यह एक ताजा बैच है।
वे स्वर्ग का अनुभव करेंगे।
चलो भी।
चलो भी!
आइए, मिस्टर फैन!
- चलो, ज़ियाओ।
- आओ बैठो।
सब लोग बैठ जाओ।
मुझे किसी का परिचय कराने दो!
यह हमारा नया कार्यालय क्लर्क, जिओ वान है।
- और ये हैं... निर्देशक...
- आप।
ठीक है, निदेशक महोदय।
जिओ वान, तुम्हारा काम भी उसके जैसा ही है।
उससे सीखो.
देखो वह कमरे को कैसे संभालता है?
नोट ले लो।
उफ़, मैं और मेरा बड़ा मुँह।
कोई अपराध नहीं, निदेशक महोदय।
आप ग़लत नहीं हैं.
कार्यालय का काम सेवा का काम है।
आपको सही सेटिंग के लिए सही चाल जाननी होगी ।
जिओ वान, क्या यह था?
चूँकि आपका बॉस चाहता है कि आप सीखें,
मैं आज शिक्षक की भूमिका निभाऊंगा।
सेवा में अच्छा काम करने के लिए,
पहला नियम है संयमित रहना।
यदि आप नशे में हो जाएं,
आपके बॉस का ख्याल कौन रखता है?
इसलिए, शराब के प्रति असहिष्णु कार्यालय कर्मचारियों
गिलास नहीं उठाना चाहिए.
लो, थोड़ा पानी पियो।
धन्यवाद, निदेशक महोदय।
जिओ वान शराब पी सकती है।
वह सभी बड़े लोगों और अपने बॉस का ख्याल रख सकती है।
सही है, जिओ वान?
हाँ.
यह हुई ना बात।
पानी नीचे रख दो.
शराब लाओ.
लूट।
अकेले शराब पीना उबाऊ है.
कैसा रहेगा...
ताश का खेल?
हारने वाला पीता है.
मैं भी शामिल।
आओ! कार्ड!
इसकी शुरुआत इसी से होनी चाहिए थी।
ठीक है। हम क्या खेल रहे हैं?
हम कैसे पीते हैं?
टेक्सास होल्ड 'एम?
सौदा। फेरबदल।
अरे यार! मैं फिर से?
जल्दी करो।
क्या आप चाहते हैं कि जिओ वान आपको खाना खिलाए?
मैंने चार शॉट लिये हैं।
फैन ज़ियाओ के पास एक था।
निदेशक: आपके पास दो थे।
आपके पास कितने हैं?
मेरी चिंता मत करो.
जिओ वान के शॉट्स की पंक्ति अछूती है।
वह अवश्य ही कुशल और भाग्यशाली होगी
क्योंकि आपने उसे प्रशिक्षण के लिए चुना है।
चलो, अगले दौर में।
इस बार मैं निपट लूंगा।
यह सब आप से नहीं करवाया जा सकता।
मैं इस काम के लिए तुम्हें कैसे परेशान कर सकता हूँ?
इतना विनम्र मत बनो.
जिओ वान हार गया।
पीने का समय हो गया है।
इंतज़ार।
किसी युवा महिला को अकेले शराब न पिलाएं।
आओ, मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
पॉप प्रश्नोत्तरी।
अगर कोई नशे में है
और आपके साथ क्रॉस-आर्म टोस्ट करना चाहता है,
एक परिचारिका को क्या करना चाहिए?
तो फिर मुझे सब कुछ जानने वाला बनने दो।
मैं आपको सिखाऊंगा।
आप कह सकते हैं, "यह सुविधाजनक नहीं है।"
"हालांकि, हम गिलास बदल सकते हैं।"
इस तरह, आप चीज़ों को पेशेवर बनाए रखते हैं
किसी को भी ठेस पहुंचाए बिना.
अगर कोई आदमी आधा सभ्य है,
वह इससे अधिक के लिए दबाव नहीं डालेगा।
समझ गया?
समझ गया।
प्रोत्साहित करना।
क्षमा करें, सारी अच्छी शराब बर्बाद हो गई।
- शायद...
- और भी बहुत कुछ है।
निदेशक आप.
सुनिश्चित करें...
आप इसे मत गिराइये।
आप सचमुच बहुत अच्छे शराब पीने वाले हैं!
आप शू लैंग.
आप सचमुच एक सज्जन व्यक्ति हैं।
लेकिन
एक महिला के लिए एक पेय की अदला-बदली करना ठीक नहीं होगा।
आप सही कह रहे हैं, उप महाप्रबंधक ज़ू।
पानी?
क्षमा मांगना।
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है.
मैं वापस जा रहा हूं.
आनंद लेना।
मैं तुम्हें वापस ले जाऊंगा.
धन्यवाद, लेकिन इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
मैंने पहले ही ड्राइवर को बुला लिया है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
गर्म?
क्या आप अपना कॉलर ढीला करना चाहते हैं?
- मैं मदद करूँगा।
- नहीं...
नहीं।
शु लांग, क्या तुम्हें प्यास लगी है?
मुझे अपनी मदद करने दें।
शू लैंग.
मुझे।
मुझे...
गाड़ी रोको.
क्या गलत?
लाइट मत जलाओ.
यहां यड़ी करें।
कृपया वापस टैक्सी ले लीजिए।
मैं तिगुना किराया चुकाऊंगा.
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया.
इस दृश्य के लिए क्षमा करें, मिस्टर फैन।
शू लैंग.
यहाँ कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
मुझे ऐसा मत कहो.
यदि आप इसे फिर से कहते हैं,
जुर्माना होगा.
मैं असहज हूं।
मुझे बाहर निकलकर टहलने चलो।
मैं बाद में टैक्सी ले लूंगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
नहीं।
तुम्हें बुखार है?
तुम जल रहे हो.
जाने दो.
मैं बाहर जा रहा हूं.
तुम्हें नशीला पदार्थ दिया गया है।
लड़की का पेय,
उसमें कुछ तो था.
तो, आपने उसे बचाने के लिए पेय पदार्थों की अदला-बदली की?
शायद मैंने इसे बहुत आगे बढ़ा दिया।
श्री फैन...
क्या आप... बाहर निकल सकते हैं?
मैंने कहा, मुझे ऐसा मत कहो.
अन्यथा जुर्माना होगा.
कैसा... दंड?
श्री फैन.
क्या आप बाहर निकल सकते हैं?
मैं एक मिनट में गड़बड़ हो सकता हूं।
अच्छा।
देख नहीं सकते...
कुछ भी नहीं दिख रहा.
अरे, यह पागलपन है।
मैंने पहले ही गेम खेलना बंद करने का फैसला कर लिया था
जब मैंने उसे छोड़ा.
श्रीमान, आप थोड़ा आराम करें।
सवारी के लिए धन्यवाद,
मिलते हैं, मिस्टर फैन।
कोई भी आदमी आपसे ज्यादा आकर्षक नहीं है।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था,
शुभ रात्रि।
मैं आज रात के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
आप शू लैंग.
तुमने मुझसे पूछा.
क्या आपके पास पूछने के लिए कुछ नहीं है?
मैंने निवेश के बारे में पूछा था।
लेकिन जब आप निर्णय लें तो मेरी चिंता मत करना।
मैं तो सिर्फ एक कर्मचारी हूं.
आप जो भी निर्णय लें,
मैं भूखा नहीं मरूंगा.
यह परियोजना आशाजनक लग रही है।
इसका मूल्यांकन हो चुका है।
अगला चरण है व्यावसायिक शर्तों को लॉक करना।
मेरी व्यावसायिकता पर भरोसा करें,
मैं अपना पैसा बर्बाद नहीं करूंगा,
भले ही हम...
दोस्त।
मैं LOI में जल्दबाजी नहीं करूंगा,
लेकिन मैं आपकी कंपनी का डेक खींच लूंगा
अस्वीकृति के ढेर से बाहर निकलें
और टीम को पुनः मूल्यांकन करने को कहा।
अच्छा धन्यवाद।
आप मुझे कैसे धन्यवाद देंगे?
रात्रि भोजन से काम नहीं चलेगा।
यह पर्याप्त नहीं है.
श्री फैन.
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
जब मैं किसी चीज़ के बारे में सोचता हूँ,
मैं तुम्हें बताता हूं।
ठीक है।
क्या तुम चाहते हो कि मैं आज रात का बदला लूं?
किस पर?
रुइक्सियांग के ज़ू बाओ तियान?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इसे संभाल लूंगा।
आपका नाटक क्या है?
वह भरा हुआ है.
मैं आमने-सामने नहीं जा सकता।
मैंने सोचा था कि आप एक संत थे
जो प्रहार को सह लेगा और उसे निगल जाएगा।
भाड़ में जाओ.
अलविदा।
क्या?
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
मुश्किल से।
माचिस मिल गई?
यह सिगरेट वास्तव में बहुत लत लगाने वाली है।
मैं चलता हूं, अलविदा।
अरे यार, मैंने ऐसा क्यों सोचा कि
वह मुझे चूमने वाला है?
फैन ज़ियाओ, आपके दिमाग में क्या गड़बड़ है?
रहने भी दो।
मैं इतना परेशान क्यों हूं?
यह सिर्फ एक अश्लील फिल्म है.
बस एक और मेहनती सॉफ्ट-कोर अभिनेता।
झेन झेन…
लानत है।
यह फिर से है! झेन झेन!
तुम दोनों सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हो, हुह!